Welche Pläne haben Sie für diesen Urlaub?
Ich habe noch nicht beschlossen.
Wenn das Wetter gut wird, fahre ich für Zwei oder drei Wochen zu dem Badeort.
Danach fahre ich vielleicht für eine Wohe reisen, wohin ich möchte.
Was plannst du?

Eigentlich, habe ich immer den Urlaub an dem Schwarzmeer in Sochi ... verbracht.
Es gibt keinen besseren Ort, um den Urlaub zu verbringen, als das Schwarzmeer.
Bist du einverstanden?

Ich bin damit einverstanden.
Wir haben an verschiedenen Seebädern.
Doch, ziehen wir das Schwarzmeer vor.
Das Klima ist mild und das Meer ist schön.

Du hast recht.
Die einzige Unbequemlichkeit besteht darin, das viele Leute im Sommer am Meer.
Es ist schwer ein gutes Hotel zu finden und im Kaffe zu essen.