Ich möchte ein Zimmer mit der Dusche für zwei Personen mieten.
Für wie lange plannen Sie abzusteigen.
Ich vermute, wir steigen für 3 oder 4 Tage ab.
Ich kann Ihnen das Zimmer mit der Aussicht im Siebten Stock anbieten.
Ist es dort lärmend.
Auf keinen Fall.

Die Straße ist sehr still.
Sie können einen großen Park gegenüber dem Hotel sehen.
Wie viel kostet das Zimmer?
Es kostet 70 Euro pro Tag?
Ist das Frühstück eingeschloßen?
Gut, Ich miete es.

Morgen fahre ich ab.
Bereiten Sie bitte die Rechnung vor.
Natürlich.
Die Rechnung wird heute Abend fertig sein.
Soll ich die zu Ihrem Zimmer bringen.
Danke nein, morgen Früh bezahle ich an dem Empfang.
Gut.