Hallo, ausgezeichnet.
Sag mal, hast du schon eine Stelle gefunden?
Noch nicht. Warum fragst du? Hast du eine Stelle?
Ich habe hier gerade eine Anzeige in der Franfurter Rundschau.
Hast du schon die gelesen?
Nein, die Rundschau bekommen wir nicht.
Ich wollte sie später im Kiosk kaufen.

Hör mal, ich lese dir. Man braucht eine Fremdsprachencorrespondenzübersetzerin.

Das Fachgebiet: Correspondenzschreiben auf Deutsch und Englisch.
Kenntnisse: rapides Tippen, flißende Englisch kenntnisse und möglichst Französisch.
Unsere Firma braucht zuverlässigkeit, Gewissenhaftigkeit.
Bei uns erwartet Sie eine freundliche Atmosphäre, ein moderner Arbeitsplatz und überdurchschnittliches Gehalt.
Möchten Sie über uns mehr Wissen?
Dann rufen Sie uns bitte an.
Im Privatgespräch klären wir alle andere Fragen.


Guten Tag, verbinden Sie mich bitte mit der Personalabteilung.

Moment mal bitte.

Personalabteilung, Steiner.

Guten Tag, meine Name ist .... Ich habe Ihre Anzeige in der Zeitung gelesen und ich möchte mich Ihnen vorstellen.

Welche Anzeige war es?
We haben viele Anzeigen in der Zeitung aufgegeben.

Ah so, ich weiß es nicht.
Ah so, ich wusste es nicht.

Welche Sprachen sprechen Sie?
Ich spreche fließend Englisch und ziemlich gut Französisch und ein etwas  Spanisch.

Gut. Könnten Sie morgen gegen 3 Uhr vorbeikommen.
Ja, sicher.

Ausgezeichnet. Die Adresse ist die Berliener Str. 134.
