Hallo, ausgezeichnet.
Sag mal, hast du schon eine Stelle gefunden?
Noch nicht. Warum fragst du? Hast du eine Stelle?
Ich habe hier gerade eine Anzeige in der Franfurter Rundschau.
Hast du schon die gelesen?
Nein, die Rundschau bekommen wir nicht.
Ich wollte sie später im Kiosk kaufen.

Hör mal, ich lese dir. Man braucht eine Fremdsprachencorrespondenzübersetzerin.

Das Fachgebiet: Correspondenzschreiben auf Deutsch und Englisch.
Kenntnisse: rapides Tippen, flißende Englisch kenntnisse und möglichst Französisch.
Unsere Firma braucht zuverlässigkeit, Gewissenhaftigkeit.
Bei uns erwartet Sie eine freundliche Atmosphäre, ein moderner Arbeitsplatz und überdurchschnittliches Gehalt.
Möchten Sie über uns mehr Wissen?
Dann rufen Sie uns bitte an.
Im Privatgespräch klären wir alle andere Fragen.



