Na, Michael, wir sind diesen Morgen so viel spazieren gegangen, dass ich sehr müde und hungrich wurde.
Bist du hungrich?
Ja, sehr hungrich.
Monica, ich denke, dass unser langer Spaziergang den Appetit angeregt hat.
Ich schlage vor, in das Restaurant zu gehen.
Mein Freund hat mir es neulich empfohlen.
Es sieht schön und sauber aus.
Ich bin sicher, dass wir hier gern essen.
Essen wir eine Henchensuppe mit Reis.
Bist du einverstanden?
Gut, ein Tller der heißen Suppe ist für mich gut.
Mir ist kalt.
Michael, überreich mir das Salz bitte.
Oh, wieder kommt der Kellner, was bestellen wir weiter?