Hallo, Paul.
Es freut mich das du gekommen bist.
Es freut mich dich zu sehen.
Wie geht es?
Es geht.
Danke, wie gehts?
Ich bin schon gesund.
Ich bin froh, dich gesund zu sehen.
Komm herein, bitte.
Nimm Platz und mach es dir bequem
Willst du einen Cocktail?
Ja, danke. Er ist Wunderbar.
Also, du bist gerade aus Hannover zurück gekommen.
War die Reise erfolgreich?
Eigentlich, war es die touristische Reise.
Ich habe viel Spaß bekommen.
Hannover ist die Hauptstadt von Niedersachsen.
Ist das das größte Bendersland in der BRD?
Nein, nicht das größte.
Bayern ist viel größer.
Niedersachsen ist bekannt für die Landwirtschaft.
Die VW Autos werden dort hergestellt, nicht wahr?
Ja, dort.
In Wolfsburg.
Ich habe gehört, dass das Wetter dort wunderbar ist.