Morgens hat es sehr geregnet, deshalb sind wr zuerst im Hotel geblieben.
Wir hatten keine Schirme (pl) dabei, weil die Wettervorhersage gut gewesen war.
Am Nachmittag haben wir einen Stadtrundgang gemacht, weil das Wetter besser geworden war.
Auf jeden Fall woollen wir noch ins Kunstmuseum, denn modern Kust interessiert uns sehr.
Wir bleiben noch Zwei Tage, deshalb haben wir noch genug Zeit dafür.

Tim gibt viel Geld für Bücher aus, deshalb braucht er ein neues Bücherregal.
Tim gibt viel Geld für Bücher aus, weil die Literatur sein Hobby ist.
