Bist du gestern einkaufen gegangen.
Essen/schwimmen/tanzen gegangen.
Ja, ich bin. Ich bin in ein Großeskaufhaus gegangen und habe alles gekauft, was ich brauche: einen Mantel, ein Paar Handschuhe, Bluse, Taschentüche und Bänder.
Hattest du Sprachschwerichkeiten?
Ich hatte überhaupt keine.

Madame, brauchen Sie Hilfe? 
Nein Danke. Ich möchte einen Wollanzug.
Etwas graues.
Wie haben eine Reicheauswahl von Wollanzügen aller Farben.
Probieren Sie diesen an?

Ich fürchte, das er zu dunkel ist.
Kann ich etwas helles anprobieren?
Natürlich. Probieren Sie bitte an. Hier, bitte. Die Umkleidekabine ist da.
Passt er ihnen? / Steht er ihnen?
Ich glaube schon. / Ich denke so.
Dieser Farbton steht ihnen.
Solcher Farbton steht ihnen.

Wie viel kostet er?
Mehrpunkt.
Ich nehme ihn.
Bitter Sie hier bezahlen.
Kommen Sie wieder.

Was kann ich für Sie tun?
Ich möchte ein Geschenk für meine Ehefrau kaufen. 
Ich habe keine Ahnung, was ich wählen soll.
Ich habe keine Ahnung, was zu wählen.
Welche Größe trägt ihre Frau?
Ich weiß es nicht sicher.
Ich weiß es nicht genau.
Sie ist mittelgroß, weder dünn noch dick. Wie Sie.
Ich kann Ihnen sehr schöne Blusen verschiedener Farben und Tönungen anbieten.
Sie sind auch günstig und sehr modisch.
Zeigen Sie mir bitte etwas blaues.
Bitte. Gefällt es ihnen?
Ja, ich mag die. Was kostet die?
Das ist der letzte Schrei.
Gut. Ich nehme die beiden.

