Entschuldigen, wo finde ich die nächste Post?
Biegen Sie nach links ab und gehen geradeaus.
Die Post ist in 10 Minuten zu Fuß entfernt.
Vielen Dank.

Ich möchte einen Brief nach Dresden schiken.
Bitte, füllen Sie das Formular aus.

Wann wird der Brief geliefert (warden)?
In 2 Stunden.

Entschuldigen, ich kann der Schalter ... nicht sehen.
Könnten Sie mir helfen?

Ja, natürlich. Er ist rechts von Ihnen, nach dem Schalter ...
Dort soll ein Brief für mich sein.
Bitter hier ist mein Ausweis.
Ja, hier sind zwei Briefe. Bitte.
