Herr Schröder ist aufgeregt, weil er seinen Terminkalender nicht finden kann.

Zum ersten Besichtigungstermin, der heute Nachmittag um 15 Uhr stattfindet, konnt ein Freund von mir mit.
Ein Makler, den ich angerufen habe, hat mir Zwei Wohnungen angeboten.
Mein Freund, dem ich die Geschichte erzählt habe, hat sie vergessen.

Weißt du, wie alt sie wird?
Haßt du eine Ahnung, was ihre Freunde planen?
Kannst du mir sagen, wann die Party beginnt?

Ich weiß auch nicht, wo sie stattfindet.
Weißt du auch, wie viele Gäste eingeladen sind?

