Diese neue Jacke von Lisa gefällt mir.
Pia, kann ich mit diesen blauen Anzügen ins Theater gehen?
Unmöglich! Warum ziehst du nicht den grauen Anzug an?
Weil der graue Anzug schmutzig ist.
Die neue Schuhmode finde ich furchtbar.
Ich finde die neuen Schue für diesen Sommer toll.
Ich funde neue Schue für diesen Sommer toll.
Ist der alte Wintermantel ...
Ist ein alter Wintermantel ...
Den alten Wintermantel habe ich ihm geschenkt.
Einen alten Wintermantel habe ich ihm geschenkt.
Möchten Sie den roten Pullover auch dazu?
Nein danke, nur die weiße Hose, bitte.
Mit diesem langen Rock siehst du aus wie Oma Lore.
Ich kann zum Fest von Oma Lore aber nicht den kurzen Rock anziehen.
Hast du dieses blaue Halstuch schon gesehen?
Hast du ein blaues Halstuch schon gesehen?
