Diese neue Jacke von Lisa gefällt mir.
Pia, kann ich mit diesen blauen Anzügen ins Theater gehen?
Unmöglich! Warum ziehst du nicht den grauen Anzug an?
Weil der graue Anzug schmutzig ist.
Die neue Schuhmode finde ich furchtbar.
Ich finde die neuen Schue für diesen Sommer toll.
Ich funde neue Schue für diesen Sommer toll.
Ist der alte Wintermantel ...
Ist ein alter Wintermantel ...
Den alten Wintermantel habe ich ihm geschenkt.
Einen alten Wintermantel habe ich ihm geschenkt.
Möchten Sie den roten Pullover auch dazu?
Nein danke, nur die weiße Hose, bitte.
Mit diesem langen Rock siehst du aus wie Oma Lore.
Ich kann zum Fest von Oma Lore aber nicht den kurzen Rock anziehen.
Hast du dieses blaue Halstuch schon gesehen?
Hast du ein blaues Halstuch schon gesehen?

Wie findest du den grünen Rock?
Das modische Kleid habe ich in der kleinen Boutique am Marktplatz gekauft.
Hast du einen neuen Mantel?
Warst du gestern in der Oper? Ich habe dich einem langen, schicken Kleid gesehen.
Meine große Tochte trägt nur blaue Hosen und T-Shirts, die kleine hat am liebsten gelbe Sachen an.
Im Theater kann man manchmal alte Kostüme oder besondere Kleidung ausleihen.

Ich habe versucht mich an das Bild zu erinnern.

Erzähl mal, wie war der Abend gestern?
Oh, ich muss dir sagen, das war ein ganz netter Abend. Wir waren in einem eleganten Lokal mit freundlicher Bedienung und mit guter Musik.
Meinst du das bekannte Restaurant auf dem Schlossberg?
Ja, genau. Außerdem hat man von dort eine wunderschöne Aussicht auf die ganze Stadt.
Richtig, ich weiß, ich war auch mal dort mit meinem neuen Freund.
Vielleicht habe ich ja auch bald einen neuen (den neuen) Freund.