Ich habe gehört, das sie zu der nuen Wohnung umgezogen sind.die einzugsfeier
Nicht wahr?

Ja, das ist wahr.
Bald machen wir die Einzugsfeier.
Ich möchte, das du und deine Ehe da sind.
Danke für die Einladung.
Wie gefällt dir deine neue Wohnung?
Die ist sehr bequem.
Diese Wohnung hat 3 Badezimmer und moderne Bequemlichkeiten: die Autonomheizung, viele Einaumöbel und Haushaltsgeräte.
In welchem Stock ist die?
Unsere Wohnung ist im elften Stock des Hochhauses.
Wir haben zwei Aufzüge, die rund um dir uhr funktionieren.
Guten rutsch ins neue Jahr!