Köln wurde von den Römern gegründet.
Er wurde durch ein Geschrei im Garten erweckt.

Für die Familie Greil ist ein Zimmer mit Meerblick gebucht worden.
Die Rechnung kann nur mit Kreditkarte bezahlt warden.
Das Abendessen wird von 18-20 Uhr serviert.
Die Koffer sind schon auf das Zimmer gebracht worden.
Die Gäste wurden pünktlich vom Flughafen abgeholt.
Die Zimmer müssen bis 10 Uhr geräumt werden.

Das Schlafzimmer wird neu tapeziert.
Die Kinderzimmer warden frisch gestrichen.
Das Wohnzimmer muss neu tapeziert werden.
Das Badezimmer ist neue Fliesen verlegt worden.
Im Keller müssen neue Fliesen verlegt werden.
Im Büro wird ein neuer Teppich verlegt.
In der Küche sind neue Flisen verlegt worden.

In der Adventszeit warden viele Weihnachtsmärkte organisiert.
In dieser Zeit warden Adventslieder gesungen.
In vielen Familien wird Weinachtsschmuck gebastelt.
Für Freunde und die Familie warden Geschenke gekauft.
Zu Weinachten wird meist viel Geld ausgegeben.

Die Ausstellung wurde gestern eröffnet.
Die Ausstellung ist gestern eröffnet worden.
Eine Demo wurde am Sonntag organisiert.
Eine Demo ist am Sonntag organisiert worden.
Die Straße wurde wegen Bauarbeiten gesperrt.
Die Straße ist wegen Bauarbeiten gesperrt worden.
Die Universität wurde in 18. Jahrhundert gegründet.
Die Universität ist in 18. Jahrhundert gegründet worden.
Das Theater wurde vor 300 Jahren erbaut.
Das Theater ist vor 300 Jahren erbaut worden.

Diese Rechnung muss noch bezahlt werden.
Inga wollte schon um 6 Uhr geweckt warden.
Das Haus konnte endlich verkauft warden.

