Gestern ist die Rechnung für den Computer gekommen.
Wann sollen wir die begleichen?
Die Anzahlung haben wir geleistet.
Kein problem, das machen wir sofort.
Wir beide.
Gut. Füllen Sie bitte das Formular aus.
Hier gibt Ihre Karte mit der IBAN und BIC.

Und was ist der Vorteil von einem Sparkont?
Da bekommen Sie Zinsen, aber ...
Ich brauche ein Konto für mein Gehalt und die Miete und so.
Dann brauchen Sie ein Girokonto.

Reicht dieses Geld für die Familie aus?
Wie viel Geld geben Sie für Essen und Trinken aus?
Ungefähr 300 Euro und für Kleidung 100 Euro.

... -- das macht insgesamt 750 Euro.
Jeden Monat legen wir 100 Euro für den Urlaub zurück.
Was verdienen Sie im Monat brutto?
