Verzeihen Sie, dass ich Sie warten lassen habe.
Macht nichts. Wohin gehen wir?
Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
In disem Fall, Ich schlage vor, zum Tennisplatz zu gehen und eine Party zu spielen.
Eine gute Idee!
Ich weiß, dass Sie Tennis gut spielen können.
Wie alt waren Sie als Sie Tennis zu spielen angefangen haben?
Moment. Lassen Sie mich denken.
Ich war ungefähr 8, als ich Tennis zu spielen angefangen habe.
Seitdem ist Tennis mein Hobby.
Ich habe gehört, dass Fußball populärer/beliebter in Deutschland ist.
Oh ja. Fußball wird das ganze Jahr: im Sommer unter freiem Himmel und im Winter im geschlossenen Raum gespielt.
Welche andere Sportarten unter freiem Himmel sind beliebt in Deutschland?
Baketball, Handball, Hockey und Golf.
Was ist mit Pferdrennen?

Die sind nicht sehr populär in Deutschland.
Das Schwimmen und das Boxen sind populärer.
Mögen Sie Schwimmen?
Ja, ich mag.
Ich habe angefangen zu schwimmen, als ich ein kleines Kind war.
Aber ich mag box nicht.
Und Sie?
Ich mag das auch nicht.
Was sind Ihre Hobbys?