Heute ist in München besseres Wetter als in Nürnberg. Endlich!
Aber gestern war es umgekehrt! Da war es in Nürnberg schöner.
Egal! Dieser Sommer ist der schlechteste seit Jahren!
Das stimmt so nicht. Wir hatten weniger Regen als im letzen Jahr.
Das kann sein. Aber im August gab es den meisten Regen.

Das Wetter ist besser als gestern.
Heute ist das bessere Wetter als gestern.
Heute ist der kälteste Wind.
Der Wind ist heute am kältesten.

Dieses Gebäude ist am höchsten.
Das ist das höchste Gebäude.

Die schöneste Blume ist meiner Ansicht nach die Rose.
Die erste Aufgabe war sehr einfach, die zweite aber war etwas schwieriger.
Familie Meyer hat Zwei Söhne. Frank ist jünger als Markus.
Dieses Wochenende wird das Wetter nicht so gut sein. Ab Montag haben wir aber besseres Wetter.
Was? Du hast die rote Tasche gekauft? Das war doch die teuerste von allen!
Trinkst du gern Kaffee? Ja, aber Tee trinke ich noch lieber.
Der Athlet aus Japan ist am höchsten gesprungen.
Herr Krumm arbeitet sehr viel. Er wünscht sich, er könnte etwas mehr Zeit mit seinen Kinder verbringen.
Die Orangen aus inserem Garten sind viel süßer als die vom Supermarkt.