Heute ist in München besseres Wetter als in Nürnberg. Endlich!
Aber gestern war es umgekehrt! Da war es in Nürnberg schöner.
Egal! Dieser Sommer ist der schlechteste seit Jahren!
Das stimmt so nicht. Wir hatten weniger Regen als im letzen Jahr.
Das kann sein. Aber im August gab es den meisten Regen.

Das Wetter ist besser als gestern.
Heute ist das bessere Wetter als gestern.
Heute ist der kälteste Wind.
Der Wind ist heute am kältesten.

Dieses Gebäude ist am höchsten.
Das ist das höchste Gebäude.

Die schöneste Blume ist meiner Ansicht nach die Rose.
Die erste Aufgabe war sehr einfach, die zweite aber war etwas schwieriger.
Familie Meyer hat Zwei Söhne. Frank ist jünger als Markus.
Dieses Wochenende wird das Wetter nicht so gut sein. Ab Montag haben wir aber besseres Wetter.
Was? Du hast die rote Tasche gekauft? Das war doch die teuerste von allen!
Trinkst du gern Kaffee? Ja, aber Tee trinke ich noch lieber.
Der Athlet aus Japan ist am höchsten gesprungen.
Herr Krumm arbeitet sehr viel. Er wünscht sich, er könnte etwas mehr Zeit mit seinen Kinder verbringen.
Die Orangen aus inserem Garten sind viel süßer als die vom Supermarkt.

Heute ist in München besseres Wetter als in Nürnberg. Endlich!
Aber gestern war es umgekehrt! Da war es in Nürnberg am schönsten!
Egal! Dieser Sommer ist der schlechteste seit Jahren!
Das stimmt so nicht. Wir hatten weniger Regen als im letzen Jahr.
Das kann sein. Aber im August gab es den mehren Regen im ganzen Sommer.
Dafür konnten wir im Juni baden. Das war das heißte Pfingsten seit Langem!
Ich freue mich jetzt auf den Herbst. Das ist für mich die schönste Jahreszeit!

Ingo mag Bücher LIEBER als Filme.
Antje schmeckt das Essen zu Hause besser als im Restaurant.
Für Marion ist Schweden interessanter als die USA.
Semir isst gern Süßes: viel Kuchen und noch mehr Eis.
Christian hört Musik gern lauter als seine Familie.
Olivia kann Schneller laufen als ihre große Schwester.
Peter fährt Lieber in die Berge als ans Meer.

Wir essen Nudeln lieber als Kartoffeln.
Das Smartphone ist genauso praktisch wie das Tablet.
Der grüne Pullover ist größer.
Der blaue Stift ist besser als der rote Stift.
Die schwarzen Schuhe sind teurer.
Das Buch ist genauso spannend wie der Film.
Der Laptop kostet mehr als der Computer.
Deine Haare sind dunkler als meine Haare.
Die Orangen hier sind billiger.
Max ist älter als Jens.
Jan hat gewonnen. Er war am besten.
Ich muss auf den Bus genauso lang warten wie auf die U-Bahn.
Hannes mag Julia lieber als Karin.
Das Brot kostet genauso viel wie der Kuchen.
Zu Hause ist es am schönsten.
