Kann ich mich mittags für den Termin beim Artzt anmelden?
Sind Sie unser Patient?
Ja, es ist mein zweiter Termin.
Gut. Passt es Ihnen um 4 Uhr?
Es wäre ausgeyeichnet.
Nennen Sie ihren Namen und ihre Adresse. 
Hier ist meine Visitenkarte.

Kommen Sie herein.
Was fehlt ihnen?
Ich habe Halsentzündung und Husten.
Haben Sie Fieber?
Nein, Ich habe keine hohe Temperatur.
Ich habe starke Kopfschmerzen.
Es scheint mir, dass ich mich erkältet habe.

Lassen Sie mich Sie untersuchen.
Ich schlage Ihnen vor, etwas gegen Kopfschmerzen und Husten einzunehmen.
Verschreiben Sie mir das Rezept?
Unbedingt. Ich fülle das Rezept für die Apoteke in der nähe aus.
Sie sollen ein paar Tage das Bett hüten und die Pillen einnehmen.