Sie hat blonde Haare.
Sie hat blaue Augen und volle Lippen.
Wie nennt man sie?
Wie heißt sie?
Wie ist ihr Name?
Sie heißt Erika Binger. 
Sie ist ungefähr dreißig.
Ist sie verheiratet?
Es ist, was ich herausfinden möchte.
Es ist, was ich aufklären möchte.
Welche Person ist sie?
Was hälst du von ihm?
Er ist ein guter Kerl.
Er ist sehr Ehrlich und Gerecht, gut abseiled und gutherzig.
Er ist eindrucksvoller man, nicht war?
Sicher. Er ist mittelgroß, weder dünn noch dick.
Er hat dunklehaare.
Er trägt einen Schnurrbart.
Er hat große augen und dünne Lippen.
Er hat einen Sohn von der ersten Ehe.
Ich erinnere mich nicht an seinen Namen.
Ich habe ihn schon lange nicht gesehen.
Er ist groß, sportlich und dunkelhäutig.
Ehrlich gesagt, verstehen ich nicht, über wen du sprichtst.
Sie sind so ähnlich, sogar verwechselt man sie immer.
Wie unterscheiden ihr sie?
Oh, das ist sehr einfach.
Hanz hat die herreren Haare und die tiefere Stimme.
Und Friedrich hat ein kleines Muttermal über der Lippe.
Dazu haben sie einen völlig unterschiedlichen Charakter.
Wirklich? Ist es wahr?
Ja, Hanz ist weicher und ruhiger.
Er ist immer fertig zu helfen.
Und Friedrich ist hitzig und manchmal sogar böser.
Es gibt kein Problem mit ihm im Gesrpäch.
Dann grüß die beiden.
Gut.