Das wetter ist schön, nicht war?
Es ist warm und sonnig. Es gibt keinen wind.
Lass uns spazieheren gehgen.
Es regnet seit dem Morgen.
Vergist nicht, den Regenschirm zu nehmen
Noch nicht. Es gibt so viel Schnee überall.
Ich hoffe, dass wir am Wochenende Ski laufen gehen können.
Ich glaube, dass wir können.
Vergiss nicht, die warme Sachen anzuziehen.
Ich vergesse nicht.
Meine Lieblingsjahreszeit ist der Frühling.
Es wird wärmer und die Tage werden Heller und länger.
Mögen Sie den Frühling.
Ja, ich mag. Aber, das ist nicht meine Lieblingsjahreszeit.
Ich ziehe den Sommer vor.
Weist du, Ich mag Sommersportarten.
Das Wetter in diesem Winter hat sich sehr oft geändert.
Ich würde so nicht sagen.
Der Winter ist sehr warm.
Die Temperatur ist ungewönlich hoch.
Es gibt keinen Schnee.
Es regnet oft.
Die Bahnen sind sehr nass und schmutzig.
Das stimmt.
Ich hoffe, das Wetter wird sich bald ändern.
Man glaubt an das Wetter kaum.
Man glaubt daran kaum.
Es ist der erste Monat gekommen.
So ist der Winter zu Ende.
So hat der Winter aufgehört.
So hat der Winter angefangen.
Zweifellos
Was könenn Sie über das Klimadeutschlands erzählen.
Es ist viel milder als das Klima von Russland.
Die Mitteltemperatur ist viel höher.
Manchmal schneit es, aber der Schnee liegt nie lange.