Das wetter ist schön, nicht war?
Es ist warm und sonnig. Es gibt keinen wind.
Lass uns spazieheren gehgen.
Es regnet seit dem Morgen.
Vergist nicht, den Regenschirm zu nehmen
Noch nicht. Es gibt so viel Schnee überall.
Ich hoffe, dass wir am Wochenende Ski laufen gehen können.
Ich glaube, dass wir können.
Vergiss nicht, die warme Sachen anzuziehen.
Ich vergesse nicht.
Meine Lieblingsjahreszeit ist der Frühling.
Es wird wärmer und die Tage werden Heller und länger.
Mögen Sie den Frühling.
Ja, ich mag. Aber, das ist nicht meine Lieblingsjahreszeit.
Ich ziehe den Sommer vor.
Weist du, Ich mag Sommersportarten.
