Entschuldigung, könnten Sie mir den Weg zur Galerie zeigen.
Natürlich.
Gehen Sie geradeaus durch die Straße und biegen Sie nach rechts an der Kreuzung.
Dann gehen Sie immer geradeaus bis zur Staatsbibliothek.
Die Galerie daneben.
Vielen Dank.
Fährt der Bus dorthin?
Nein, er fährt nicht.
Doch können Sie das Taxi nehmen.
In der Hauptverkehrszeit kann Man fast kein Taxi nehmen.
Ich rate Ihnen zu Fuß zu gehen.
Das nimmt eine Virtelstunde.
Vielen Dank. Ich folge Ihrem guten Rat. 
Entschuldigung meine Neugier.
Im Hotel neben dem Park.
Wie viel Zeit nimmt es in Asnpruch dorthin mit dem Taxi fahren?
Es nimmt nicht mehr als fünfzehn Minuten, um bis zum Hotel mit dem Taxi zu fahren.
Sie haben mir sehr geholfen. Danke!
Gern geschehen. Viel spaß!
Viel Glück!

Entschuldigung, führt diese Straße zur Humbolduniversitet?
Zweifellos. Ist die Ihre erste Anreise nach Berlin?
Ja. Ich will die bekanntesten Sehenswürdigkeiten ansehen.
Ich war schon auf der Straße XXX.

Wie finden Sie Berlin?
Das ist eine wunderbare Stadt.

Es freut mich, dass sie Ihnen gefällt.
Danke für Ihre Herzlichkeit.
Viel Spaß.