Welche Flüge gint es nach Hannover?
Es gibt zwei Flüge pro Woche: am Dienstag und am Freitag.
Um wie viel Uhr?
Dienstags um 10 Uhr 30 und freitags um 8 Uhr 30.
Was kostet eine Karte für die Ekonomy nach Hannover?
Die Hinfahrtkarte ist 50 Euro und die hin-und-zurück Karte ist 100 Euro.

Ich brauche eine Economy Hinfahrtkarte für Freitag.
Hier Bitte.

Entschuldigen, dass ich Sie store.
Wann landen wir in Hannover?
Um 10 Uhr 25.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich habe gemeint, dass wir den Zielort früher erreichen.

Es kann nicht sein.
Außerdem, ist das Wetter nicht günstig.
Sie sind völlig recht.
