ich mein
du dein

er sein
sie ihr
es sein

wir unser
ihr euer(eure)

sie ihr
Sie Ihr


in meine Tasche gesteckt
Hast du schon in deinem Zimmer gesucht?
Gestern habe ich auch meinen Schreibtisch augfgeräumt.
Vielleicht liegt sie noch neben deinem Bett?
Stimmt, gestern habe ich noch unsere Urlaubsfotos angeschauen.

Wo ist unsere Tageszeitung?
Ist sie in deinem Zimmer, Jonas?
Nein, sie ist auf deinem Schreibtisch.

Johannes sucht seinen KUgelschreiber. Ist er noch in deiner Tasche?
Nein, natürlich nicht. Er soll auf seine Sachen besser aufpassen.

Sind das ihr Ihre Autoschlüssel und Ihr Handy?
Ja, vielen Dank. Die hätte ich fast veergessen.
Könnte ich einmal kurz mit Ihrem Handy telefonieren?
Na klar. Ich muss meine PIN-Nummer erst eingeben.

Das ist sein (es) Kind.
Das ist sein (er) Auto.
Das ist ihre (sie) Tasche.
Das ist unsere (wir) Wohnung.

