Accusativ

DURCH
Wir gehen durch den Park.
FÜR
Das ist für dich.
GEGEN
Er spielt gegen den besten Spieler.
OHNE
Ich kann ohne dickt nicht leben.
UM
Wir sitzen um den Tisch.
Das Treffen ist um 17 Uhr.
BIS
Ich bleibe bis morgen.

Liebe Inka,
vielen Dank für deine E-Mail.
Ich habe mich echt gefreut,
als ich sie in meiner Mailbox gesehen habe.
Ich wollte mich schon seit der letzen Woche melden,
aber da war ich noch mit meinem Umzug sehr beschäftigt.
Wie du ja weißt, bin ich in eine größere Wohnung umgezogen.
Die liegt zwar ein bisschen weiter weg vom Zentrum, dafür sind die Verbindungen günstiger.
Ich muss nur über die Straße gehen, und dann sind es nicht einmal 100 Meter BIS ZUR U-Bahn. Da bin ich wirklich viel Schneller IN der Uni.
Es gibt noch einen Vorteil: Da meine Vohnung im Dachgeschoss liegt, habe ich eine schöne Aussicht ÜBER die Gegend.
Aus meinem Küchenfenster sehe ich zum Beispiel die vielen kleinen Cafes in der Fußgängerzone.
Der einzige Nachteil ist der Preis. Ich muss jetzt mehr Miete bezahlen, aber ich hoffe, das geht noch. Wenn nicht, suche ich mir einen Job, am liebsten in der Nähe der Uni.
Ah, es gibt noch etwas.
Gegenüber wohnt ein Musiker.
Ich habe ihn schon ein paar Mal gesehen, wenn er in den Lift gestiegen ist.
Und oft gehört: er spielt Saxophon in einer Jazzband.
Toll, oder?
Wenn du ihn hören willst oder auch nur besuchen willst, komm doch mal vorbei!
Ich freue mich darauf!