für
hinter
vor

auf
aus
in

bis
mit
seit

für
mit
zu

in
nach
um

bis zum
vom
vor dem

durch
gegenüber
über

Liebe Inka,
vielen Dank für deine E-Mail.
Ich habe mich echt gefreut,
als ich sie in meiner Mailbox gesehen habe.
Ich wollte mich schon seit der letzen Woche melden,
aber da war ich noch mit meinem Umzug sehr beschäftigt.
Wie du ja weißt, bin ich in eine größere Wohnung umgezogen.
Die liegt zwar ein bisschen weiter weg vom Zentrum, dafür sind die Verbindungen günstiger.
Ich muss nur über die Straße gehen, und dann sind es nicht einmal 100 Meter BIS ZUR U-Bahn. Da bin ich wirklich viel Schneller IN der Uni.
Es gibt noch einen Vorteil: Da meine Vohnung im Dachgeschoss liegt, habe ich eine schöne Aussicht ÜBER die Gegend.
Aus meinem Küchenfenster sehe ich zum Beispiel die vielen kleinen Cafes in der Fußgängerzone.