ab - from time
vom - place/person
am - place/day
bis - place/time
im - place/Monat
nach - direction/time

Ich mache immer im Sommer Urlaub.
Vom 20sten Juli bis zum ein und zwanzigsten August bin ich in Ferien.
Ab dem 19. August bin ich wieder zu Hause.
Ich komme aber erst nach dem 21. August wider ins Büro.
Ich muss alle meine E-Mails bis Mittwochnachmittag beantworten.
Bis Mittwochabend funktioniert unser Internetzugang nicht.


Deine Tasche steht neben deinem Stuhl.
Deine Brille liegt unter der Zeitung.
Den Geldbeutel liegt auf deinem Schreibtisch.
Dein Schlüssel ist noch im Türschloss.
Deine Schuhe stehen noch draußen vor der Tür.
Ich glaube, dein Kopf ist aus Holz.

Die Post ist gleich da vorne. Man sieht sie nicht, weil sie hinter dem Supermarkt ist.
für mehr als ...

Ich habe mir bis nächsten Montag freigenommen.
Paul arbeitet seit einer Woche als Koch in einem italienischen Restaurant.
Von nächstem Sonntag an beginnen die ...
Während (G) der Woche habe ich ...
Ich esse zum Frühstück ...
... im Gemüseladen gegenüber.
Montags komme ich immer erst spat von der Arbeit nach Hause.
Treffen wir uns vor dem ...