ab - from time
vom - place/person
am - place/day
bis - place/time
im - place/Monat
nach - direction/time

Ich mache immer im Sommer Urlaub.
Vom 20sten Juli bis zum ein und zwanzigsten August bin ich in Ferien.
Ab dem 19. August bin ich wieder zu Hause.
Ich komme aber erst nach dem 21. August wider ins Büro.
Ich muss alle meine E-Mails bis Mittwochnachmittag beantworten.
Bis Mittwochabend funktioniert unser Internetzugang nicht.


Deine Tasche steht neben deinem Stuhl.
Deine Brille liegt unter der Zeitung.
Den Geldbeutel liegt auf deinem Schreibtisch.
Dein Schlüssel ist noch im Türschloss.
Deine Schuhe stehen noch draußen vor der Tür.
Ich glaube, dein Kopf ist aus Holz.

Die Post ist gleich da vorne. Man sieht sie nicht, weil sie hinter dem Supermarkt ist.
für mehr als ...

Ich habe mir bis nächsten Montag freigenommen.
Paul arbeitet seit einer Woche als Koch in einem italienischen Restaurant.
Von nächstem Sonntag an beginnen die ...
Während (G) der Woche habe ich ...
Ich esse zum Frühstück ...
... im Gemüseladen gegenüber.
Montags komme ich immer erst spat von der Arbeit nach Hause.
Treffen wir uns vor dem ...


ab (Dativ)
aus (Dativ)
bei (Dativ)
nach (Dativ)
seit (Dativ)
von bis (Dativ)
von an (Dativ)
zu (Dativ)

Ab dem elften November kann man etw besuchen.
Dieses Kostüm stammt aus dem 19. Jahrhundert.
Beim Essen hat sie mir von ihrem Geburtstagsfest erzählt.
Nach Ostern fahren wir in die Türkei.
Ich feire meinen Geburtstag schon seit Jahren nicht mehr.
Von Weihnachten bis Ostern habe ich wirklich zu viel zu tun.
Ich habe Fasching nie gemocht, schon von Kindheit an.
Zu dieser Zeit ist er nie zu Hause.


bis (Akkusativ)
für (Akkusativ)
gegen (Akkusativ)
um (Akkusativ)

Das Fest hat bis drei Uhr morgens gedauert.
Er geht für drei Jahre zum Militär.
Ich komme wahrscheinlich so gegen 18 Uhr.
Um 19 Uhr.
Mozart ist so um 1760 geboren.


während (Genetiv) - during
innerhalb (Genetiv) - within
außerhalb (Genetiv) - beyond

Während des Weihnachtsurlaubs kommt unsere ganze Familie zusammen.
Du must das Formular innerhalb eines Monats abschicken.
Außerhalb des Karnevals gibt es nur wenig Kostümfeste.


