Sie stehen zwichen der Waschmaschine und dem Trockner.
Claudia, wohin soll ich die schwere Einkaufstasche stellen?
Sei so nett, und stell sie auf den Tisch in die Küche.
Ich packe sie dann aus.
Sind die Säfte noch im Kofferraum?
Ja, aber ich stell sie gleich in den Kühlschrank.
Nein, nein, in dem Kühlschrank ist kein Platz. Stell sie lieber in den Keller.
Hier ist noch eine Tasche mit Putzmitteln. Soll ich sie in die Garage lassen?
Nein, bring das alles bitte ins Bad. Und vergiss nicht, dass die Autoschlüssel immer noch auf dem Fahrersitz liegen.
Da habe ich sie nicht gesehen. Aber vielleicht sind sie ja unter den Sitz gefallen.

