Köln wurde von den Römern gegründet.
Er wurde durch ein Geschrei im Garten erweckt.

Für die Familie Greil ist ein Zimmer mit Meerblick gebucht worden.
Die Rechnung kann nur mit Kreditkarte bezahlt warden.
Das Abendessen wird von 18-20 Uhr serviert.
Die Koffer sind schon auf das Zimmer gebracht worden.
Die Gäste wurden pünktlich vom Flughafen abgeholt.
Die Zimmer müssen bis 10 Uhr geräumt werden.

Das Schlafzimmer wird neu tapeziert.
Die Kinderzimmer warden frisch gestrichen.
Das Wohnzimmer muss neu tapeziert werden.
Das Badezimmer ist neue Fliesen verlegt worden.
Im Keller müssen neue Fliesen verlegt werden.
Im Büro wird ein neuer Teppich verlegt.
In der Küche sind neue Flisen verlegt worden.